---
title: '$deleteVar'
description: '$deleteVar удалит заданную переменную.'
id: deleteVar
---

`$deleteVar` удалит заданную переменную.

## Использование

```php
$deleteVar[variable;id;table?]
```

## Параметры

| Название   | Nbg           | Описание                                      | Нужно |
| ---------- | ------------- | --------------------------------------------- |:-----:|
| Переменная | строка, число | Имя переменной.                               |  да   |
| id         | целое         | ID переменной для удаления ( userID и т. д.). |  да   |
| таблица?   | строка        | Таблица переменных.                           | false |

## Пример(ы)

Это удалит переменную под названием "Test":

```javascript
bot.command({
    name: "deleteVar",
    code: `
  $deleteVar[Test;$authorID;main]
  `
});
```